---
ID: GKCWV
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 金沢市
緯度: 36.522995
経度: 136.721329
郵便番号: null
住所: 石川県金沢市打尾町タ1
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
---

## 創立年代は明確ではないが、古来打尾谷（旧字名）区の産土神として崇敬せられ、明治5年村社に列した。

### 詳細

-

### 文化資源等

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 076-221-4957 |      |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0342/ | 神社庁 |
